2001v8FR Configuration essentielle Foxboro webinaire en Français
['Essential']

Cette formation vous permet d'identifier les principaux composants matériels et logiciels d'un système Foxboro™ DCS. 

Dans ce cours, vous allez créer des boucles de contrôle simples, créer des affichages et comprendre les messages de diagnostic du système d’un point de vue du procédé et de la maintenance. Vous apprenez également les mécanismes et les priorités utilisés dans le processus de rapport d'alarme et activez et désactivez le rapport d'alarme. 

La formation et les exercices pratiques établissent les bases pour les cours Foxboro plus avancés. Ce cours est idéal pour le personnel qui configure et maintient un système Foxboro. 

<strong>Public cible</strong>
• Ingénieurs
• Techniciens

<strong>Conditions préalables </strong>
• Connaissance pratique des ordinateurs et des processus d'usine 
• Minimum de 6 mois d'expérience dans le domaine du contrôle de procédés 
<strong>Après avoir terminé ce cours, vous pourrez:</strong>

• Identifier les composants matériels et logiciels de base d'un système Foxboro DCS.
• Créer des boucles de contrôle simples à l'aide du configurateur, ICC ou IACC.
• Tester le fonctionnement des boucles de contrôle à l'aide des affichages détaillés.
• Créer et configurer des affichages pour visualiser et contrôler le procédé à l'aide du logiciel FoxDraw™.
• Créer un environnement et assigner un mot de passe pour le protéger.
• Modifier en ligne les tendances en temps réel et historiques.
• Interpréter les messages d’alarmes du Alarm Manager.
• Configurer des claviers annonciateurs.
• Diagnostiquer le système à l’aide du logiciel System Manager.