Solución de Problemas de EcoStruxure System Advisor para el Control de Procesos (Virtual)
['Professional']

Esta Formación Virtual Dirigida por un Instructor (VILT) proporciona conocimientos esenciales sobre el flujo de datos desde las Estaciones de Trabajo de Aplicación (AWs) a EcoStruxure™ System Advisor para el Control de Procesos. System Advisor for Process Control ofrece una solución de gestión para la configuración del sistema, la gestión de alarmas, el seguimiento de los cambios y la documentación. Este curso cubre la resolución de problemas comunes con las actualizaciones de datos en System Advisor y algunos otros posibles problemas que pueden ocurrir durante la ejecución de System Advisor. Los problemas más comunes de actualización de datos incluyen módulos y problemas con la base de datos del procesador de control (CP). El curso procede a explicar el procedimiento para mantener y actualizar los componentes de hardware del sistema, la arquitectura, el flujo de datos y el handshake para System Advisor con una conexión Bridge.

Este curso incluye 3 sesiones presenciales virtuales de 3 horas cada una y estas actividades obligatorias:
      - Cuestionario previo al curso antes de la inscripción (15 minutos) 
      - Trabajo posterior a la sesión antes de la siguiente (total de 9 horas):
            o La sesión 1 requiere 1 hora y 40 minutos
            o La sesión 2 requiere 4 horas y 20 minutos
            o La sesión 3 requiere 3 horas
      - Evaluación posterior al curso después de completar todas las sesiones (30 minutos) 

Los participantes deben aprobar la autoevaluación previa al curso con una calificación de 75%. Los participantes también deben completar el cuestionario posterior al curso con una nota de aprobación del 75% en 4 intentos. Una vez que los participantes hayan completado con éxito la evaluación posterior al curso, el plan de estudios se considerará completo y los participantes podrán imprimir un certificado de finalización.

Si tiene preguntas sobre el contenido del plan de estudios, envíe un mensaje a SM US Foxboro OCS Contact (a los administradores de sistemas - el identificador de correo electrónico es: global.learning@schneider-electric.com | insértelo como hipervínculo).

Instrucciones para la ruta del plan de estudios: 
Para seguir la ruta de este plan de estudios, realice los siguientes pasos:
      1. Complete el trabajo obligatorio previo al curso titulado Troubleshooting EcoStruxure System Advisor: Cuestionario previo al curso.
      2. Regístrese en el curso, que es un Webinar en MLL, de la siguiente manera
            a. Haga clic en el nombre del Webinar.
            b. Haga clic en Seleccionar Sesión.
            c. Revise las fechas y horas de inicio de las sesiones disponibles.
            d. Para seleccionar una franja horaria adecuada, haga clic en Registrar junto a una entrada.
      Tenga en cuenta que MLL envía un aviso por correo electrónico con información sobre la sesión que ha seleccionado.
Para una visualización óptima, inicie los módulos en un navegador Microsoft Internet Explorer®.

Objetivos de aprendizaje:

Después de completar este curso, podrá:
- Explicar el proceso de flujo de datos desde las estaciones de trabajo Collector al servidor System Advisor.
- Solucionar problemas comunes con las actualizaciones de datos en System Advisor. 
- Resolver problemas específicos en System Advisor.
- Mantener las estaciones de trabajo del Sistema de Control Distribuido (DCS) y el servidor System Advisor.
- Comprender la arquitectura de la red y el proceso de flujo de datos cuando se utiliza la conexión puente.
Después de completar este curso, podrá:
- Explicar el proceso de flujo de datos desde las estaciones de trabajo Collector al servidor System Advisor.
- Solucionar problemas comunes con las actualizaciones de datos en System Advisor. 
- Resolver problemas específicos en System Advisor.
- Mantener las estaciones de trabajo del Sistema de Control Distribuido (DCS) y el servidor System Advisor.
- Comprender la arquitectura de la red y el proceso de flujo de datos cuando se utiliza la conexión puente.