Konfigurieren von Split-Range-Regelkreisen
['Professional']

Dieser Kurs konzentriert sich auf die Konfiguration eines Split-Range-Regelkreises mit Foxboro™ Distributed Control System (DCS) Control Editors. Die Split-Range-Regelung ist eine der am häufigsten verwendeten Techniken zur Regelung einer einzelnen Prozessvariablen mit zwei Stellgrößen.

Dieser Kurs vermittelt grundlegende Kenntnisse über das Konzept der Split-Range-Regelung, Blockparameter in einem Split-Range-Regelkreis und die Konfiguration eines Split-Range-Regelkreises.



<strong>Ziele des Kurses:</strong>

Nach Abschluss dieses Kurses können Sie:

•    Erklären Sie den Zweck und die Funktionsweise eines Split-Range-Regelkreises in der Prozessautomatisierung.

•    Konfigurieren Sie einen Characterizer (CHARC)-Block in einem Split-Range-Regelkreis.

•    Erstellen eines Split-Range-Regelkreises mit Hilfe von Control Editors.
