Konfigurieren von Verhältnisregelkreisen
['Professional']

Dieser Kurs vermittelt grundlegende Kenntnisse über den Betrieb eines Verhältnisregelkreises und die Konfiguration eines Verhältnisregelkreises in Foxboro™ Distributed Control System (DCS) Control Editors.

Die Verhältnisregelung ist ein kontinuierlicher Regelungsmechanismus, der die Mischung einer geregelten Durchflussgröße im Verhältnis zu einer ungeregelten Durchflussgröße überwacht und regelt, um eine Leistung zu erzeugen.

Um das Verhältnis dieser Durchflussgrößen zu regeln und aufrechtzuerhalten, benötigen Sie einen Verhältnisregelkreis.



<strong>Ziele des Kurses:</strong>

Nach Abschluss dieses Kurses können Sie:

•    Erklären Sie den Zweck und die Funktionsweise eines Verhältnisregelkreises in der Prozessautomatisierung.

•    Identifizieren Sie die wichtigsten Parameter des RATIO-Blocks in den Control Editors.

•    Konfigurieren Sie einen Verhältnisregelkreis in den Steuerungseditoren und validieren Sie den Betrieb des Kreises in Foxboro Control HMI.
