8901 Tricon Mantenimiento Básico
['Essential']
Este curso proporciona una visión general del sistema Tricon™, con un enfoque principal en el mantenimiento y la resolución de problemas. En este curso, se identifican los principios básicos de la arquitectura de triple redundancia modular (TMR) y la configuración del sistema, incluyendo el cableado de campo, la distribución de energía y las capacidades de los módulos. Obtendrá experiencia práctica con las comprobaciones de continuidad, las pruebas de bucle y el mantenimiento general de campo. Utilizando el Monitor de Diagnóstico Mejorado Triconex™, usted solucionará los problemas del sistema, responderá a las alarmas, sustituirá los módulos y eliminará los fallos.
Los ejercicios de laboratorio y las evaluaciones escritas refuerzan los conocimientos adquiridos en este curso.
Este curso es ideal para el personal que mantiene una aplicación crítica de seguridad en línea.
Después de completar este curso, usted puede:
- Describir las operaciones del controlador lógico programable (PLC) TMR y Tricon™.
- Identificar los componentes del controlador Tricons.
- Explicar cómo reemplazar los módulos en línea en el sistema Tricon.
- Identificar y responder a las alarmas en el sistema Tricon.
- Utilizar el Monitor de Diagnóstico mejorado para:
   o Conectarse al controlador Triconex.
   o Supervisar el estado del sistema y solucionar los problemas del sistema.
   o Identificar, informar y eliminar fallos.
   o Recoger eventos.