5001 Esenciales para la configuración del software de control en español (Virtual)
['Essential']

Este curso le permite trabajar con el sistema Foxboro™, generando pantallas HMI de control, construyendo lazos de control simples y respondiendo a mensajes de diagnóstico general. En este curso, usted identifica los principales componentes de hardware y software de Foxboro DCS. Utilizando varias herramientas de configuración, usted habilita y deshabilita la notificación de alarmas de proceso.
Los temas del curso utilizan todos los paquetes de software de control, Control Editor, Control HMI y Control Historian. Los extensos ejercicios de laboratorio le ayudarán a practicar los procedimientos y a sentar las bases para cursos más avanzados de Foxboro DCS.

El curso es ideal para el personal que configura y mantiene Foxboro DCS. . 
<strong>Learning Objectives</strong>

Después de completar este curso, usted podrá:
•Identificar los componentes de hardware de Foxboro Control Network, sus funciones y las relaciones entre estaciones y módulos.
•Construir esquemas simples de control de procesos utilizando el Editor de Control.
•Probar el funcionamiento de los lazos de control mediante las pantallas de proceso predeterminadas de Control HMI.
•Construir pantallas de proceso que interactúen con datos de proceso en vivo.
•Realizar modificaciones en línea a las pantallas de tendencias en tiempo real e históricas.
•Interpretar los resultados y modificar los esquemas de alarma predefinidos.
•Asignar eventos de alarma del bloque de control a los LEDs y pantallas del teclado del anunciador, y asignar programas a los botones del teclado del anunciador.
•Asignar acciones para la HMI de Control utilizando la herramienta Framer.
•Describir las herramientas estándar de diagnóstico y soporte en el System Manager.