5001FV Essentiels de configuration du logiciel de contrôle avec FoxView
['Essential']
Ce cours vous permet de travailler avec le système Foxboro™, en générant des affichages IHM de contrôle, en construisant des boucles de contrôle simples et en répondant aux messages de diagnostic général. Dans ce cours, vous identifiez les principaux composants matériels et logiciels de Foxboro DCS. En utilisant divers outils de configuration, vous activez et désactivez les rapports d'alarme de processus. 

Les sujets du cours utilisent le logiciel de contrôle Control Editor, le logiciel FoxView™ et AIM™ Historian. De nombreux exercices en laboratoire vous permettent de mettre en pratique les procédures et de préparer le terrain pour des cours plus avancés sur Foxboro DCS.

Ce cours est idéal pour le personnel chargé de la configuration et de la maintenance de Foxboro DCS.

<strong>Objectifs d'apprentissage</strong>

A l'issue de ce cours, vous pourrez
- Identifier les composants matériels du réseau de contrôle Foxboro, leurs fonctions et les relations entre les stations et les modules. 
- Construire des schémas simples de contrôle de processus à l'aide de l'éditeur de contrôle.
- Tester le fonctionnement des boucles de contrôle à l'aide des affichages de processus par défaut.
- Construire des affichages de processus qui interagissent avec les données de processus en direct à l'aide du logiciel FoxView.
- Apporter des modifications en ligne aux affichages de tendances en temps réel et historiques.
- Interpréter les résultats et modifier les schémas d'alarme prédéfinis.
- Assigner les événements d'alarme des blocs de contrôle aux DEL et aux affichages du clavier de l'annonciateur, et assigner les programmes aux boutons de commande du clavier de l'annonciateur.
- Décrire les outils de diagnostic et d'assistance standard du System Manager.

<strong>Conditions préalables</strong>

- Connaissance pratique des processus de l'usine
- Minimum de 6 mois d'expérience dans l'utilisation d'ordinateurs de contrôle de processus
